Participantes:
Alexander Lukasch Belbey
Mauro Nicolas Luciano
a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
R: Desde github se puede actualizar al estado del repo forkeado usando el boton "Sync" que aparece arriba del repo forkeado
Desde git bash:
Primero: configuro el remote del repo original con: git remote add upstream https://github.com/AlexLukasch/TP_SO_i2_Equipo121.git
Segundo: hago fetch del repo original con: git fetch upstream
Tercero: creo el merge del original con mi repo local con: git merge upstream/main
Cuarto: pusheo los cambios a mi repo

b- No hay gamma

c- No hay gamma

d- Se pierden si no haces el merge, osea descartando los commits. si haces el merge entonces vas a poder decicir que cambios mantener.

